Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde est ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
they were trapped along with the entire island.
However, by the actions of the Straw Hats,
les cadres de la famille Donquichotte
have been taken down one after another,
and Doflamingo alone remains.
<i\u003eMais il a resserré la cage à oiseaux
in order to kill all the people in the country.
<i\u003eComme le moment de Dressrosa
destruction closes in,
<i\u003eLa bataille mortelle entre Luffy et Doflamingo
finally enters the final phase.
Il est temps pour toi de tomber mort
Je manque de temps !
Billow-White !
Mingo !
Sois époustouflé !
Merde de gamin !
Ça y est !
Gum-Gum...
... Leo Bazooka !
La cage à oiseaux n'est pas partie !
Gum-Gum...
H-Hey , qu'y a-t-il, Chapeau de Paille Luffy ?!
<i\u003e"Roi Dragon Flamme !
Protect Luffy's Life!"
S- Chapeau de Paille Luffy...
M-Peut-être qu'il ne peut plus se battre...
Si tu t'approches, tu vas être pris dedans et mourir !
Ne vous impliquez pas !
Éloignez-vous du pirate !
Chapeau de Paille le pirate !
Restez avec moi! Hé! Pouvez-vous encore vous battre ? !
Est-ce que tu me reconnais?
C'est Gyats !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Je suis l'annonceur au Colisée, Gyats !
La gladiatrice inconnue Lucy...
C'était vous, n'est-ce pas ?
Euh-huh.
J'ai pensé ainsi!
Il n'y a pas beaucoup de petits
mecs aussi forts !
Doflamingo est en route !
Qu'allez-vous faire de votre duel ? !
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ? !
J'ai besoin de dix minutes...
Dix minutes ?
Après avoir utilisé le Bounce-Man,
Je ne peux pas utiliser mon Haki pendant dix minutes.
B-Boun... ?
Je dois garder mes distances
mais je ne sais pas ce qu'il va faire pendant ce temps-là.
Si je récupère mon Haki,
je suis sûr que je peux l'achever d'un coup !
Est-ce que tu vas encore rebondir comme une balle en caoutchouc, Chapeau de Paille ?
Je suis de retour!
Dix minutes!
Alors, son horrible règne sera terminé ?!
Hé, si on vous donne dix minutes,
vous nous sortirez de la Birdcage ? !
Hé, Chapeau de Paille !
Je promets!
D'accord!
Dix minutes!
Nous vous laisserons le soin de décider !
Compte sur nous!
Dix minutes passeront comme un éclair !
Tu dois revenir rapidement
et abattre ce gars de Dofla, Lucy !
Nous ferons de notre mieux!
Ce sont tous les concurrents
de l'épreuve de combat !
Ceux qui ne vous aideraient pas plus tôt !
Désolé, Lucie !
Nous avons été aveuglés par la cupidité sur
les prix sur vos têtes !
On n'a même pas rêvé de coincer Doflamingo !
Je suis désolé!
En signe d'excuses,
nous croirons en vous et risquerons nos vies !
Désolé si nous le battons en premier !
Merci pour tout,
M. Démon céleste !
Pourquoi ne traînes-tu pas avec nous pendant un certain temps ?
--Tiens le voilà! Tiens le voilà!
--Cognez-lui le cul !
D'accord, c'est maintenant l'occasion !
La moitié restante d'entre vous, suivez-moi !
Ouais!
Écoutez, les gars ! Dix minutes!
Dix minutes !
Dépassons-nous à tout prix !
Ouais!
Fais attention!
Va au diable, Chapeau de Paille !
B-Burgess ? !
Sabo !
Va au diable, Chapeau de Paille !
--C-Ce type est...
--Oh, le criminel trois étoiles !
Quoi ? !
Luffy!
His Haki is fading.
C'est le chef d'état-major de
l'Armée révolutionnaire !
Sabo !
Je suis Sabo de l'Armée Révolutionnaire !
Chapeau de paille Luffy est mon frère !
Quoi? Quoi?!
Que veux-tu de lui, Burgess ?
Le chapeau de paille est ton frère ? !
J'ai déjà entendu quelqu'un dire cela.
Je parie que "Fire Fist" Ace l'a dit aussi.
Nous sommes trois frères.
Quoi?!
As? Je vois.
Je comprends maintenant.
Après le duel sur l'île de Banaro,
vous, les pirates de Barbe Noire, avez capturé Ace
et cela a déclenché l'horrible guerre suprême !
Mourez dans les ténèbres !
Empereur du feu !
Le soleil ou l'obscurité --
il n'y aura qu'un seul gagnant !
Je vais faire de Barbe Blanche le roi !
Ace a fait le choix lui-même.
... Je regarde le retour de Luffy par la suite !
Souvenez-vous de cela !
Je n'ai aucun intérêt dans
votre relation avec lui !
Ne me gênez pas !
Je n'ai rien à faire avec vous
ni avec l'Armée Révolutionnaire !
Je n'ai affaire qu'à...
Tu n'as rien à faire avec moi ?
Pas mêmepersonnellement?
C'est tout à moi, n'est-ce pas ?
Condamner! Il a mangé le Flare-Flare Fruit !
As!
Je prends en charge votre capacité !
Poing de feu!
Je le vois maintenant. C'était toi!
Quoi?! Flare-Flare ?!
Salut, Luffy. Vous avez été gravement blessé.
Doflamingo est en route et je pense
que j'aurai les mains pleines avec Burgess.
Je vais bien.
C'est Gyats !
J'abattrai Mingo quoi qu'il arrive !
Vous êtes devenu si fiable !
Laissez-le entre mes mains !
Cats and the others will buy me some time.
Sabo !
Vous avez mangé Ace's Fruit, n'est-ce pas ?
Je ne laisserais personne d'autre l'avoir.
C'est un souvenir de lui !
Ouais!
C'est génial!
Je vais prendre cette capacité !
C'est Gyats ! J'ai compris!
Galion...
...Lasso !
Poing de griffe de dragon brûlant !
Okay, look after him, Pets!
C'est chaud!
Roi Dragon Flamme !
Je n'arrive pas à y croire ! Il a balayé le subordonné d'un des Quatre Empereurs !
Si forte! C'est ce que j'attendais du
N°2 de l'Armée Révolutionnaire !
Dès qu'il a vu le pouvoir Flare-Flare Fruit,
il s'est concentré sur moi.
Donc, son objectif est,
comme on dit,
de traquer les mangeurs de fruits du diable.
Hé, Lucy ! Que se passe-t-il?!
Je croyais que tu avais gagné le concours
et que tu avais le Flare-Flare Fruit...
La Lucy de la finale n'était pas moi.
Quoi?!
Je devais aller quelque part alors Sabo a pris ma place.
Oh, alors c'est ce qui s'est passé.
C'est contraire aux règles !
Mais tout s'est bien passé. Ouais!
Reprendre les capacités de votre défunt frère est une belle histoire à entendre.
Bien, OK! Dans touscas, votre rétablissement est
le seul espoir que Dressrosa a maintenant !
Qu'est-ce qu'il a ce bâtard ? !
Il a encore l'énergie pour faire ça ?
N'hésitez pas !
Nous devons le retarder autant que possible !
Faibles ennuyeux !
Je n'ai pas besoin d'énergie pour t'éliminer !
Allez, Chapeau de Paille !
Je vais tout te faire regretter !
Chapeau de paille!
<i\u003eZoro et Franky se tiennent debout
<i\u003eMais la constriction
est sur le point d'arriver avant la guérison de Luffy,
Au prochain épisode de One Piece !
"Larmes de miracles ! Le combat de Mansherry !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com